TODO:
1) Generowanie planszy. ✔
2) Logika do pobierania wszystkich możliwych ruchów (pionki + damki). ✔
3) Obsługa podstawowych ruchów po stronie gui. ✔
4) Pionek podświetla się po kliknięciu jeśli można nim wykonać ruch. ✔
5) Logika bicia pionami. ✔
6) Logika bicia damkami. ✔
7) Obsługa końca gry. ✔
8) Popup podczas końca gry (wyjście/restart). ✔
9) Popup po wciśnięciu 'Esc' (wyjście/kontynuuj). ✔
10) Inny kolor dla ruchów bijących. ✔
11) Zamiana piona na damkę po dojściu do końca planszy. ✔
12) Odpowiedni kursor myszy w zależności od aktualnego gracza.